Ha llegado a la Casa Blanca un magnate
inmobiliario como Trump cuando juró el
cargo por primera vez en 2017 tenía un
emporio, hoteles, clubs de golf. Ese año
ganó casi 600 millones de dólares, pero
en su segundo mandato sus ganancias se
han cuadruplicado con negocios nuevos
como las criptomonedas, un sector al que
ha favorecido como presidente. Tres días
antes de tomar posesión lanzó su propia
moneda meme. Con ella ganó más de 600
m000ones. otros 800 millones con su
empresa familiar de crirypto. Emiratos
Árabes Unidos le ha comprado la mitad de
la compañía y tiene inversiones en otros
países del Golfo. Mientras negocia con
ellos, la guerra de Irán también ha
ganado dinero con denuncias. Demandó a
medios de comunicación y a grandes
tecnológicas, empresas a las que como
presidente puede favorecer o perjudicar.
Aceptaron pagarle millones y más
millones con sus productos, [música]
zapatillas, perfume o una biblia marca
Trump. Y ningún otro presidente había
comprado y vendido tantas acciones.
Cuando le preguntan si se está
aprovechando de su cargo,
responde que si es más rico es porque la
economía va bien, la bolsa sube y todos
ganan. En la historia de Estados Unidos
no hay nadie parecido, un presidente que
emprende todo tipo de negocios y se
embarca en todo tipo de conflictos de
interés.